# 纱夜 / 摇摆不定的天平 / 理与情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1873
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1873
- 资源包：res022071
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022071_rip/Scenariomemorial1873.asset

[场景] 回家路上
麻里奈：东西也买完了，差不多该回CiRCLE了吧。
麻里奈：咦？
麻里奈：在那里的人是……
纱夜：麻里奈小姐、玩家，
纱夜：你们好
麻里奈：你好，小纱夜。
麻里奈：我看你背着吉他，是练习完准备回家吗？
纱夜：是的。
纱夜：我有些在意的地方，
纱夜：所以借用了经纪公司的录音棚做了个人练习
麻里奈：呵呵，你练习还是这么努力呢
麻里奈：啊，对了，前不久，
麻里奈：小亚子来CiRCLE了哦
麻里奈：她当时好像说，今天要尽情地一个人练习
纱夜：是吗……
纱夜：因为发生了一些不太好处理的事，
纱夜：她可能是需要一个人思考的时间吧
纱夜：因为我也经常一个人
纱夜：弹着吉他想事情
麻里奈：我能懂。
麻里奈：有时一个人弹奏乐器也能整理自己的心情呢
麻里奈：会因为自己弹奏出来的乐音
麻里奈：而注意到『原来我现在是这样的心情啊』
纱夜：是啊。
纱夜：不过就我个人而言，
纱夜：有时候日菜会比我自己更早察觉到……
纱夜：前几天，日菜听到我弹的吉他声音后，
纱夜：就有些担心地到我门前来偷瞄了
麻里奈：Roselia最近好像遇到了很多事呢
麻里奈：我稍微听小友希那提了一下哦。
麻里奈：比如新负责人的事……
麻里奈：听起来好像很不容易，没问题了吗？
纱夜：是的……现在问题已经解决了，
纱夜：但我深刻地体会到了做出选择时有多难
纱夜：如果没有宇田川同学，
纱夜：我们很可能会走上错误的道路而不自知
麻里奈：是这样啊……
麻里奈：小亚子她一定很努力吧
纱夜：嗯……Roselia里有宇田川同学在，
纱夜：真是太好了
纱夜：……因为我总是很容易把感情放在第二位，
纱夜：会过于理性地去思考问题
纱夜：这次多亏有宇田川同学率真地表达了自己的心情，
纱夜：我也能表露出自己的感情了
纱夜：所以我很感谢宇田川同学
麻里奈：是这样啊……但是我觉得，
麻里奈：小纱夜这种理性的思维方式，对Roselia来说也是有必要的
纱夜：是这样吗？
麻里奈：嗯。
麻里奈：如果聚在乐队里的都是同一类人，
麻里奈：是很难顺利走下去的
纱夜：确实是这样……
纱夜：凑同学、今井同学、白金同学、宇田川同学还有我……
纱夜：或许正因为是不同类型的人聚到了一起，
纱夜：Roselia才能顺利走到现在吧
纱夜：啊，已经很晚了……
纱夜：不好意思，站着聊了这么久
麻里奈：没关系，我们也很高兴能和小纱夜聊天。
麻里奈：我们今后也会继续支持Roselia哦！
纱夜：谢谢。
纱夜：那我就先失陪了
